그녀는 예뻤다 13회
데프무비(www.deafmov.org)
타이핑 및 싱크 : Jiwoo
불쌍해
마른 것 좀 봐
어떻게 쓰러질 때까지 일을 해
아니야, 나 진짜 아무렇지도 않아
이거 내 거네?
공주한테 뺏겼더라?
언제 왔었어?
어제 밤에
보고 싶어서 갔는데 너무 늦어서 참았어
이제 안 참아
좋은 거, 보고 싶은 거,
안고 싶은 거, 이제 더이상 안 참을래
(편집장) 오, 맘마미아!
편집장님
부편부편 지 부편?
오~ 미아디아!
어머, 세상에!
오셨어요?
아우, 맘마미아!
포메니노 포메니노
어머나, 세상에
이 신뗄라떼하고 쁘렐띠아했던
피부가 얼굴 꼬라지 좀 봐
얼굴 안색이 완전 똥이야
말린 귤껍질 같아
가뜩이나 이 콩만한 얼굴 소멸할 기세네?
괜찮습니다
괜찮긴 뭐가 괜찮아!
내가 지 부편 이런 모습을 보니까
가슴이 막 미어지는 것 같애
(이 부딪치는 소리)
이게 무슨 소리지?
여기서...
어머머, 무슨 요정이 사나 봐?
요정이 사나 봐?
(딱딱딱딱)
제가 내는 소리입니다
몸이 안 좋아서 그런가 으슬으슬하네
어머, 으슬으슬해?
내가 또 인간 히터잖아
이리 와, 내가...
이리...
괜찮네요 이제
심지어 덥기까지 합니다
컨디션이 안 좋아서 그런가?
어머, 덥다고?
그럼 이것 좀...
괜찮습니다, 이제
아니, 이렇게 시원하게
아니, 괜찮습니다
어머, 세상에
몸이 완전히 맛이 갔네, 어떡해
모스트 1위
지 부편의 능력이면 충분히 가능하다고 봐
그러니까 너무 무리하지 마
나도 전적으로 서포트해 줄게
자랑 같지만 내가 인맥이 장난 아니야
대박 완전 쩔!
아직도 쩔쩔 맨다고, 많은 사람들이
하하!
감사합니다, 편집장님
그렇겠지, 아무래도
내가 이렇게 밤새 막 주물러주고 싶은데
약손이거든
그런데 내가 약속이 있어
지 부편도 좀 쉬어야지 호호
그럼
쉬어
들어가세요
음음~
아, 그런데 그대여
그...
환자복을 입은 그대 모습은 전혀 모스트스럽지 못해
얼른 나아서 내 곁으로 돌아와
아주 모스트스럽게
오케이?
아모레 아모레 아모레~
아모레 미오~
허!
가셨어?
어
김혜진 완전 옷장 마니아였네
저번에는 내 방 옷장에 숨더니
어후, 내 간
완전 놀랬어
뭐해?
눈과 입 왜 그래?
어?
큭!
아, 이것 좀 들어달라고
나 환자잖아
허어!
설마 또 뽀뽀한 줄 안 거야?
아, 아니!
그게 아니고~!
아이, 김혜진 옷장만 좋아하는 줄 알았더니
완전 뽀뽀 마니아였네?
그게 아니라!
내가 눈을 왜 감았냐면...
어어?
어?
하하하하, 하하...
참
새똥이 떨어졌네
하하
하하하하, 참
어, 늦겠다, 늦겠다
하리야, 이따 인쇄소 와서 저녁 먹어
오늘 우리 집 제일 큰 잔치날이야
두 분 결혼기념일?
어
아, 나 오늘 후배들이 송별회 해 주기로 한 날인데
에이, 그럼 할 수 없고
간다
약속 미뤄지면 연락할게
어~!
잭슨 굿모닝
안녕하세요
응
뿌웅
어어?
어어!
장이 좀 안 좋은 경향이...
네?
저 아닌데...
왜 그래요
뿌웅
어?
아, 뭐야?
뭐야
장이 좀 심하게 안 좋은 경향이
아니...
아, 김 기자님
저 아닌데, 저 아닌데요
저 아니라고요!
아, 진짜 뭐예요 기자님!
사람들이 다 내가 뀐 줄 알잖아요
이런 장난을 왜 해요!
그래, 바로 이거야 잭슨
예?
이렇게 편하게 하자, 어?
괜히 미안해하고 어색해하고 멀어지고
이러지 말자 우리
촌스럽게
기자님...
이런 일로 잭슨같이 좋은 동생 잃으면
심히 억울한 경향이 없지 않아 있잖아
그러니까 편하게
편하게...
오케이?
네
편하게...
아, 그런데 지 부편은 뭔 복에 잭슨같이
이렇게 괜찮은 여자를
혹시 부편이 잘못하면 즉각 나한테 얘기해
이 오라버니가 혼줄을 내줄 테니까
알겠지?
하하하
넘어져버렸네
하하하하
어?
어우
눈이 부시네
안녕하세요
오셨어요?
좋은 아침입니다
괜찮으세요?
좀더 쉬시죠
완전 괜찮습니다, 하하하하
그럼 오늘 하루도 다 같이 힘내서
파이팅 한번 해볼까요?
파이팅
(휘파람 소리)
내 귀에만 들린 거 아니지?
부편 휘파람 분 거 맞지?
왜 저래, 무섭게
아까 유리에 머리를 엄청 세게 부딪치시던데
뭔가 이 꼬리꼬리한 냄새가 나는데
저 베이스는 연애 사업이 잘 될 때
딱 나오는 그 페이스예요
그런데 우리 부편 같은 캐릭터는 대체
어떤 여자를 만나는 거야?
그러게
진짜 어떤 여자를 만날까?
너무 궁금하다, 그렇지?
내가 주을게
(노크 소리)
어!
저봐, 또 웃어 또
이거 부탁드리고요
제발 티 좀 내지 마십시오, 부편집장님
그게 무슨 소리입니까?
뭘 티내요?
나사 하나 빠진 사람처럼 계속 실실 웃질 않나
휴휴휴 막 휘파람을 불지를 않나
사람들이 부편 여친 있냐, 어떤 여자
만나는 거냐 계속 난리잖아요
다른 사람이 알면 안 되는 겁니까?
티내면 여러모로 불편해져요
제발 평소대로 하세요, 평소대로
아니, 평소엔 내가 어떻게 했는데?
왜
어, 이 미친 모래시계도 막 휙휙 뒤집고
사람 열받게 막 독설 날리고
완전 싸가지없게 재수없게 지랄맞게!
아...
내가 완전 싸가지 없고 재수없고 지랄맞았구나,
내가
아니~ 막 되게 그렇다는 건 아니고
아무튼 티내지 마요
그건 그렇고 어떻게,
이제 몸은 진짜 괜찮아진 거죠?
보시다시피
이제 몸 생각해서 커피도 좀 줄여요
하루에 딱 3잔씩만 드세요
그럼 전 이만
티 내지 마요
커피 줄이고
이거 절대 열면 안 돼
절대절대, 티나게 절대!
귀여워
한 잔 남았네
이 아이템에는 서울 컬렉션에 참가하는 디자이너별
아틀리에 취재를 더해보는 것도 좋을 것 같은데
어때요?
괜찮겠는데요?
그럼 디자이너 선생님별로 특징 있게
콘셉트 잡아서 다양하게 접근해 볼게요
그럼 이건 차 기자님이 어레인지해서
진행해 주시는 걸로 하고
네
(속으로) 어릴 때는 발표도 잘 못하던 애가
어떻게 저렇게 컸대?
볼수록 신기하네
다음 피처팀
이히히!
뭐랬습니까, 방금?
이히?
라고 했습니까?
아, 죄송합니다
회의에 집중 좀 하죠, 집중
분위기 흐뜨러트리지 말고
그럼 오늘 회의는 여기까지 하겠습니다
(같이) 수고하셨습니다
언니
혹시 연애해요?
네?
그러게
진짜 연애해?
되게 티나
네?
수상한데
차!
갑자기 무슨!
아이고, 누가 잭슨 아니랄까 봐, 쯧쯧
허, 참!
음음~
여기요~
라라라라라~
라라라 라라라 루루루 라라라~
뚜뚜 뚜루루루 뚜뚜 뚜루루루~
우리 혜진이 연애하는지는 지나가는 개도 알겠네
아주 행복의 꽃이 만개했다
나는 한 개도 없는데
아닌데, 아닌 것 같은데
맞는데, 맞는 것 같은데?
누가 누구보고 티 내지 말라는 건지
얼~ 아깐 연기 좀 하시던데요
연기?
무슨?
아까 티 안 내려고 저 일부러
혼내신 거 아주 좋았습니다
연기 아닌데
지적할 만해서 한 건데?
어어...
그럼 진짜 혼내신...
혹시 섭섭했습니까?
내가 일할 때는 좀 확실한 사람이라서
아니요, 섭섭은
일은 확실히
그래도 좀...
아닙니다
은근 아메리칸 스타일이야, 아메리칸 스타일
아, 귀여워
텐인지 십인지 괴물이네, 괴물
재미있어도 이거 너무 지나치게 재미있어
선배, 선배
저 먼저 빌려주면 안 돼요?
나도, 나도 볼래요
알아서 보고
준우야, 텐이 40대 한국인 아줌마랬지?
예
잘하면 맞겠는데?
확실하다니까요
이거 소설 전반부 배경이 한국이야
진짜?
에이, 그럼 뭐 어벤져스 감독도 한국 사람이게요?
거기도 배경이 한국인데?
내 말은 한국 사람이 아니면
이런 묘사가 나올 수 없다, 이 말이다
확 마 등허리 다 긁어벌라 마
그런데 왜 이름이 텐이에요?
진짜?
그러게, 왜 진짜 이름이 진짜 텐이지?
혹시 작품 10개까지만 쓰고 나서 은퇴한다는 그런...
에이...
(라라) 하하하!
노노노노!
아니, 그걸 왜 숫자 텐이라고만 생각하는 걸까?
텐!
텐, 텐이라
텐은 여러 가지 뜻이 있어요
예를 들면 스페인어로 여기 있다라는 뜻도 있고
여기 있다, 그게 무슨 소리일까?
진짜 여기 뭐가 있기라도 하단 그런 뜻일까요?
아님 말고
아하하하!
까르미아보~
여기 있다
혹시 우리 편집장님 뭔가 아시는 건가?
음~
아, 고모야 고모
우리 조카 5시 이따 잊지 않았지?
늦지 말고 와
콱!
어머어머
그럼 5시면 조카가 누군지 알 수 있는 거야?
어머, 어머!
웬일이니
어어, 왔다 왔다 왔다
어떡해, 어떡해, 어떡해
뭐야, 조카는 온 거야 안 온 거야?
조카 어디 있지?
진짜...
야, 한설!
너 화장품 정리하랬더니 여기서 땡땡이를 치고 있어?
그냥 잠깐 목이 좀 말라가지고요
빨리 와
우리 부편한테 숙제검사 받으려면
회의도 해야 되거든?
그럼 우리 5분만 더 있다 가요, 선배
딱 5분만, 5분만
5분 같은 소리하고 있네
너 이리 와, 이리 와
아!
어, 여기!
아, 이놈의 조카 쉐리 정말...
너 꼭 10분씩 늦더라?
왜 그래!
먹자
아참, 오빠랑 통화했는데 결정했다며
부사장 취임하기로
그러면 이제 집으로 들어오겠네?
아하, 브라보
(노크 소리)
저도 먼저 들어가보겠습니다, 부편집장님
왜, 같이 저녁 먹자
나 오늘 인쇄소 간댔잖아
아, 맞다
뭐야, 지금 가면 오늘 못 보는 건가?
말도 안 돼
아, 뭐야~
그럼 내일 뵙겠습니다, 부편집장님
가자, 데려다줄게
엥?
아니야, 일도 많은데
가는 동안 좀 더 볼라 그래
바람도 쐴 겸 훅 갔다 오지 뭐
가자
그래
들어가
너 먼저 가
그런데 오늘은 진짜 못 보는 건가?
하아, 말도 안 돼
뭐가 자꾸 그렇게 말이 안 돼
언제는 10초만 보면 된다더니?
그때도 더 보고 싶었는데 완전 참은 거였거든
어어?
둘이 손 잡았어?
사겨사겨, 둘이 사겨!
김혜린
아빠, 둘이 사겨사겨.
사겨, 아빠!
야, 김혜린!
축하드릴 날인지 미리 알았으면
빈손으로는 안 왔을 텐데.
(같이) 에이!
식구끼리 선물은 무슨
(같이) 그럼, 그럼
식구인데
식구는 무슨 식구!
바쁜 애는 왜 데리고 들어와서
잘 왔어
이왕 온 거 밥이나 먹고 가
바빠도 저녁 먹을 거 아니야
안 돼
얘 엄청 바빠!
네, 잘 먹겠습니다
(같이) 하하하하!
이것도 먹고
이 나물도 좀 먹어봐
내가 한 게 아니고 마트에서 사온 거라 맛있어
감사합니다
오빠오빠, 갈비도 먹어봐
육질 완전 연해
자, 불고기도
꼭꼭 씹어드세요
알아서 먹게 둬, 좀!
아, 왜~
왜 저래?
웬 질투야?
자, 이 고기도 먹어요
남자는 고기를 먹어야 힘을 써
하하하하
이것도 먹고
먹어먹어
이것도 맛있겠지?
입맛에 맞아야 될 텐데
맛있어요?
아~
하하하하하!
아, 맞다
사진 안 찍었다
엄마아빠 결혼기념일마다 우리 다 같이 사진 찍거든
아, 줘
내가 찍어줄게
무슨 소리야, 지 서방
지 서방도 같이 찍어야지
이리 와
그럼, 지 서방도 빠지면 안 되지.
아, 지 서방이라고 하지 말라고 좀!
됐다
얼른 와, 지 서방 오빠
형부, 형부
같이 찍자
(같이) 어어!
너 일해야 되는데 시간만 뺏었지?
아, 진짜 단체로 주책이야
왜, 안 따라왔으면 큰일날 만큼 좋았어
난
들어가
좋은 날 같이 있어드려야지
응
너무 무리하지 말고
내일 봐
혜진아
어?
전화할게
응
조심해서 가
안녕
안녕~
혜진이랑 왔었나 봐?
어
들어가봐
응
(같이) 저기
잠깐 얘기 좀 하자
나도 그 말하려 했는데
그날 호텔에선 너무 미안했어
그동안은 더더 미안했고
꼭 한번 너 보고 직접 사과하고 싶었는데
미안해, 그동안 너 속여서
니 말 들으려고도 안 한 건 내가 사과할게
생각해 보니까 얘기할 기회도 안 주고 간건
내가 잘못한 거 같더라
아니야, 뭐가...
내가 혜진인 줄 알고 해 준 거 알면서도
힘들 때마다 네 덕에 위로 많이 됐었어
고마워
그리고 다시 한 번 정말 미안했고
축하해드리러 왔나 본데 들어가 봐
그래
잘 가
응
만약에 그냥 혜진이 친구로 만났었으면
어쩌면 너랑도 좋은 친구가 되지 않았을까 싶네
고마워
먼저 그렇게 말해 줘서
나 진짜 갈게
송별회한다더니
내일로 미뤘어
나 아까 집 앞에서 지성준 만났다?
그랬어?
얘기 잘했어
말할 기회는 놓쳤어도 사과할 기회는
안 놓쳐서 다행이야
(휴대전화 벨소리)
응, 성준아
미안한데 내가 다시 걸게
나 양치중이야
아니야, 그냥 해 기다릴게
아, 그러지 말고 나도 지금 해야겠다
맞다
아까 하리 만나서 얘기 잘 했다며?
다행이다
어
같이 있겠네?
백수돼서 시간 많다고 우리 집에
며칠 눌러 있다 오신대
누가 그 집 딸인지
어, 그럼 대학 가기 전까진 아빠랑 계속
고모님 댁에 산 거구나
그럼 고모님이랑 되게 각별하겠다
그렇지
엄마 대신 계속 돌봐주셨으니까
우와~ 붕어빵
야, 너 이거 완전 웃겨
맞춤법 틀렸다?
혜진아,감기 빨리 나아를 낳아로 썼어,
히읗 받침으로
(초인종 소리)
어?
하리 그냥 왔나 보다
잠깐만
자고 온다더니 왜 그냥 왔어?
안녕
아, 뭐야!
방금까지 나랑 전화...
어?
이 얼굴 완전 오랜만이네?
아유, 귀여워
진짜 왜 왔어?
이거
이게 뭐야?
아까 아, 붕어빵 이랬잖아
먹고 싶어서 그런 거 아니야?
간다
아니...
나 사실 붕어빵 되게 먹고 싶었다
둘이 같이 먹으니까 훨씬 맛있지?
혈액형이 뭐였지?
AB형
아, 그래서 A 갔다 B 갔다 자꾸 왔다 갔다 했구나
아, 뭐가 왔다갔다해 내가
맞잖아, 회사에서...
다 먹었어
잘했어
이게 내 15살 때 사진이거든
성준아
응
뭐야?
설마 동 튼 거야?
어?
언제 잠들었지?
어떡해, 출근
아
이따 봐
어어, 이따 봐
좋은 아침입니다
(같이) 오셨어요
부장님!
어, 혜진 씨
혜진 씨, 너무 매력 있다
혜진 씨, 혜진 씨
이거 진짜 김혜진 씨 맞아요?
이이, 맞아요
그래, 그래
혜진 씨, 어쩐 일이야?
지원 요청 물품 찾으러요
관리팀 식구들 얼굴도 뵐 겸
잘 왔어요
이제 3주 후면 관리팀으로 복귀하는 거지?
에?
아아...
3주밖에 안 남았어요?
밖에라니?
3주씩이나지
봐봐, 나 혜진 씨 오는 날 여기 체크해놓고
하루하루 X표 치면서 기다린다
혜진 씨 목 빠지게 기다리다가 기린됐잖아
하하하하!
아...
3주밖에 안 남았구나
어?
이봐요, 내 말이 맞네!
텐, 한국 사람이래요
(같이) 뭐?
진짜?
진짜!
지금검색어에 1위가 텐 한국인이에요
누가 이번 신간 읽고 텐 SNS에 물었더니
예스라고 댓글 달았대요
그것도 텐이 직접
진짜?
애국자네
애국자야
하이
하이파이브
땡큐
네
늦어도 내일까지는 연락 드릴게요
저, 부편집장님
그런데 무슨 일입니까?
본사에서 사무실까지 나온 게 처음인데
같이 일했던 상사분이에요
그냥 으례적인 미팅이었습니다
신경 쓸 필요없어요
저기, 부편집장님
김신애 씨 측이 화보촬영, 인터뷰일정 픽스해
달라고 하는데 뭐라고 할까요?
어떻게 될지도 모르는 레너드 킴 포기하시고 그냥...
그 정도 인터뷰 일은...
그 정도 인터뷰로는 뉴룩 잡을 수 없습니다
최대한 시간 벌어보고 레너드 킴은 제가 직접 접촉할게요
(문자메시지 수신음)
(혜진) 폐간 때문에 온 거지?
어떡해...
(성준) 괜찮아, 해내면 돼
(노크 소리)
레너드 킴이 학창시절에 만든 10분짜리 단편 영화예요
이거 보고 저랑 회의 한번 하시죠
프로필에도 안 뜨는 작품이고 성향 파악에도 도움도 되고
접근하기 쉬워지실 거예요, 아무래도
고마워요
그런데 만약 레너드 킴 섭외 안 되면 어떻게 하실 겁니까?
이번이 마지막 기회입니다
무조건 스코어 높일 수 있는 확률에...
아니, 게임에 승부를 걸 겁니다
난
그러시죠, 승부든 게임이든 한번 가보는데까지 가보시죠
이럴 땐 그냥 이렇게 툭 치시는 거예요
김 기자
고마워요
차 선배님
응?
해외 통신원들한테 받은 기사예요
땡큐
뭐 좀 건질 것 좀 있어?
꽤 있던데요?
저기, 선배 그런데
본사쪽에 이상한 소문 돌고 있다던데요?
우리 다음 호까지 1위 탈환 못하면
모스트 한국판 폐간된다고
뭐?
그게 무슨 소리야?
모스트코리아 폐간되면 해외 통신원들은
어떻게 되는 거냐고 묻던데...
어머! 본사에서 온 것도 그거 때문인 거 아니야?
말도 안 돼, 갑자기 웬 폐간?
폐간?
무슨 귀신 씨나락 까먹는 소리하고 자빠졌네
오케이, 씨유 댄
부편집장님, 어떻게 된 거예요?
이번 호에 1위 못하면 모스트코리아 폐간된다는 거 사실이에요?
네, 사실입니다.
그런데 그걸 어떻...
어떻게 저희한테 얘기를 안 하실 수가 있죠?
내 판단으론 미리 말하지 않는 게 맞다고 생각했습니다
부편집장님 여기 오신 지 3개월 되셨죠?
저 모스트에서 일한 지 13년 됐습니다
제 청춘 다 걸고 일한 직장이 공중분해 될지도 모르는데
그걸 이제야 안 저는 뭘 어떻게 해야 하나요?
차 기자님
최소한 저희를 동료로 생각하셨다면
일을 이런 식으로 진행하시진 못하죠
팀원들 입장 생각 안 한 거 아닙니다
그렇지만 그땐
아니요, 저희들 입장 생각 안 하신 거 맞아요
두 눈 멀쩡하게 뜨고 가만히 앉아서 기회조차 갖지 못했어요.
죽을 듯이 제대로 덤벼보지도 못하고!
이번 일은 판단이 아니라 독단이셨던 것 같네요
회사팀 나와
차 선배님
어떻게 손 놓고 당하게 할 수가 있노, 어
미리 밝혔으면 우리도 뭔가를 했을 거 아이가
그래서 그렇게 무리하게 진행한 거였네
그래도 부편 오고 나서 판매 부수도 늘고
다음 번에 1위 하면 되잖아
우리 다 같이 열심히 달려보자
워낙 잘나셨으니까 혼자 알아서 하시겠네
우리는 각자 기사 써서 보내기만 하는 거 아니야?
가자, 얘들아
네
야, 가자
선배...
괜찮아?
어, 혜진아
다들 너무 갑작스러워서 충격이 커서 그럴 거야
그래도 금방...
저기 혜진아
미안한데...
오늘은 좀 혼자 있어도 될까?
미안해
어, 그래, 알았어
그럼 나 먼저 갈게
어, 미안
네, 인터뷰 내용은 저희가 최대한 맞출게요
아니요, 화보 촬영은 무조건 저희가 스케쥴 맞춰드릴 수 있어요
아
아, 네, 꼭 연락 주세요
네, 모스트코리아 김신혁 기자입니다
네
네, 그럼 전화 주세요
모든 권한을 넘겨달라더니 이렇게 하려던 거였어?
오 맘마
어쩌면 그렇게 모스트스럽지 못할 수가 있을까
어떤 것을 지켜내는 방식에는 정답이 없어요
그 과정에서 오해를 살 수도 있고,
지 부편 마음이 뭔지는 알겠는데
음뻐꺼 음뻐꺼 조금 더 팀원들을 믿었었더라면 아니,
조금 더 의지했었더라면 일어나지 않았을 일 아닐까 싶은데, 그대여
(차 기자) 저희들 입장 생각 안 하신 거 맞아요
이번 일은 판단이 아니라 독단이셨던 것 같네요
(아름) 워낙 잘나셨으니까 혼자 알아서 하시겠네
(풍호) 인간적으로 진짜 그러는 거 아닙니다
(라라) 모든 권한을 넘겨달라더니 이렇게 하려던 거였어?
편안히 모시겠습니다
아직 안 갔어?
가는 동안 눈 좀 붙여
내가 운전해 줄게
너 너무 지쳐보여
아니야, 괜찮아
하아
이러다 너 또 쓰러질까봐 걱정돼서 못 가
나
나 이제 너 혼자 안 둬
그동안 기댈 사람도 없이 혼자 힘들었을거 아니야
누가 대신 해 줄 수도 없는 일,
혼자 감당하느라 무서웠을 거 아니야
이제 힘든 일 있음 내 앞에서 힘들어해
괴로울 때는 이제 내 앞에서 괴로워해
이제 다 혼자 감당하려고 하지 말고
다 나랑 같이 하자, 응?
같이 하자, 성준아
하아..
괜찮아, 괜찮아
다 괜찮아질 거야
안녕, 잭슨
안녕하세요
(같이) 아후...
예
아, 예
알겠습니다
차 기자님, 보고 싶었어용~
알 텐데
나 오글거리는 거 싫어하는 거
아, 네
그런데 왜 다시...
억울할까봐 왔다
폐간될 때 되더라도 마무리는 내 손으로
해야 덜 억울할 것 같아서
이하 동문
부편이나 없으면 일이 안 되는데 우짤끼고 뭐.
와야지
좋은 아침입니다
(같이) 오셨어요
20분 후에 전체회의하겠습니다
(같이) 알겠습니다
예
아니, 다 나왔는데
헬로우?
오케이
바이바이
누구야?
레너드 킴 쪽에서 온 전화인데 인터뷰.
진행하겠답니다
(같이) 와아아!
정말?
와, 대박
나 사실 쉬면서 화보 컨셉트 생각해둔 거 있어
나, 나도 그래
인터뷰 1000개야, 1000개
(혜진) 행운 총량의 법칙이란 게 있다
지금 닥친 행운만큼 앞으로는
불운이 찾아올 거란 법칙
나쁜 일이 생기면 곧 좋은 일이 일어날 테니
쉽게 좌절하지 말고 버티라는 고마운 법칙
하하하하!
많이 먹어, 동생
공짜야, 공짜
그거는 의도가 아니었어
의도야, 의도인데 뭐
어?
우리 홈피에 레너드 킴 인터뷰 예고 공지떴어요
봐봐
봐봐, 봐봐
여, 여기요 여기
벌써 클릭 수 장난 아니에요
원래 인터뷰 안 하는 사람인데 사람들 벌써부터 기대하나 보다
뉴룩하고 격차도 줄였겠다 레너드 킴까지 잡았으니까
다음은 우리가 무조건 1위건가?
나는 솔직히 처음에 레너드 킴 얘기 나왔을 때 진짜 말도 안 된 잡았네?
그런데 다들 짰어?
어떻게 돌아와도 이렇게 일괄적으로 돌아와?
이걸 마, 말을 해야 되나
다들 뭐 사정이 있겠지만 나는 조금 다른 케이스라고 할까
그게 무슨 소리예요?
지 부편이 내 잡을라꼬 직접 찾아왔더라고
마 울더라, 울어 마
그날 막 우리 동네 울음바다 돼가지고
사람들이 막 배 타고 다녔다, 배 타고 다녔어
나도 찾아왔던데, 그 배가
우리 동네도
나도
부 편집장님이 직접 찾아갔다고요?
내만, 내만 잡으러 온 거 아니었나
자, 됐고
우리 이렇게 다시 모였으니까 제대로
달려서 멋지게 1위 탈환 해보자
예~
그러면 우리 거국적으로 건배 한번 갈까요?
쌀루떼로 가요
모스트스럽게
그래, 모스트스럽게 쌀루떼 쌀루떼 쌀루떼!
(같이) 쌀루떼~
어?
(혜진) 딱 걸렸어
주말인데 또 출근했지?
굶지 말고 일하라고
이건 레너드 킴 모델 시절 패션이랑 최근 영화들 보고
내 나름대로 느낀 거 정리해본 건데
혹시 요만큼이라도 도움 될까 해서
힘!
어?
아직 따뜻하네?
혜진아
왜 나왔어
들어가, 들어가
거기 잠깐 있어봐
어?
아, 잘 먹겠다고?
응, 맛있게 먹어
아니, 거기 있으라고
여기 있으라고?
도시락은 왜 들고 나왔어?
나 옛날처럼 많이 안 먹거든?
같이 먹자
저녁까지 먹으라고 일부러 넉넉하게 싼거야
얼른 들어가
괜히 내가 방해했네
에헤이, 같이 먹자니까
갑시다
아니, 어딜 가는데?
소풍!
야!
우와!
아, 공기 좋다
이럴 거면 괜히 싸왔네
내가 방해한 거 같잖아
딱 2시간만 같이 땡땡이 좀 치자
먹어볼까요?
아, 맛있겠다
왜?
그 정도로 맛없어?
아...
누가 이렇게 맛있게 만들래?
뭐?
옷장 마니아, 뽀뽀 마니아에 이어서
요리 마니아까지 등극하시는 건가요?
아, 완전 맛있잖아
치...
이것도 먹어봐
이것도
호박전 진짜 맛있다
그거 다 먹고 이것도 먹어
아, 국물도 좀 먹고
무슨 국이야?
미역국
생일 같네
아~
아, 맛있다 맛있어
우와~ 좋다!
안녕~
하하하하
늦었어, 빨리 와
어, 저기요
이거 떨어뜨리셨는데
고맙습니다
감사합니다
어?
어디 간 거야
전화도 두고 왔잖아
우악!
아하하하하!
놀랬지?
왜 그래?
허!
너 진짜 놀랬구나, 그렇지?
없어진 줄 알았잖아
엥?
없어지긴 내가 왜 없어져
아, 저어기 되게 예쁜 데 찾았다?
가보자
빨리 와
호수 반짝거리는 것 좀 봐
진짜 예쁘지?
아, 호수 보고 있으니까 마음도 편해지는 것 같다
성준아, 이제 거의 다 왔으니까 너무 숨차게 달리지 마
이 호수처럼 잔잔하게 잔잔...
에취!
아, 강바람 장난 아니다
왜 이렇게 추워
이제 안 추워
응
혜진아
응?
지금부터 내가 무슨 얘기를 할 거야
무슨 얘기?
성급하다고 할지도 몰라
어쩌면 미쳤다고 할지도 모르고
왜 그래, 무섭게~
무슨 얘기인데?
20주특집호 성공시키고 모스트지 다시
살려내면 그때 너한테 프러포즈할 거야
어떻게든 성공시키고 꼭 그렇게 할 거야
나
(휴대전화 진동음)
(혜진) 행운 총량의 법칙이라는 게 있다
지금 닥친 행운만큼 앞으로는
불운이 찾아올 거란 법칙
춥지
이렇게 해 봐
꼭 성공했으면 좋겠어
니가 말한 대로 모스트지 살리는 거
꼭 성공했으면 좋겠다고
나도